Kochst du selbst?
Müsli oder Milch zuerst?
Was ist dein Lieblingsgericht?
Welches Gericht hasst du am meisten?
Kannst du kochen?
Beste Erfahrung mit einem Restaurant?
Schlechteste Erfahrung mit einem Restaurant?
Beste Soße?
Wie isst du deine Pizza?
Magst du Kochen? Wieso/Wieso nicht?
Welche Gerichte willst du irgendwann mal probieren?
Welche regionalen Speisen gibt es bei dir?
Lieblings-Eiscremesorte?
Welche Fastfoodkette magst du am meisten?
Welche Fastfoodkette magst du am wenigsten?
Wenn du ein eigenes Restaurant hättest, welches Essen würdest du servieren?
Was hältst du von All-you-can-eat-Restaurants?
Welche exotischen Speisen hast du schon mal gegessen?
Welche Lebensmittel nimmst du beim Einkaufen jedes Mal mit?
Was ist dein Lieblingsgetränk?