Wenn du eine Zeitmaschine hättest, wofür würdest du sie benutzen?
Was ist das komischste, das du in der Öffentlichkeit gesehen hast?
In welche Länder bist du schon gereist und was hat dir dort am meisten gefallen?
In welche Länder würdest du gern reisen und wieso?
Was ist das Netteste, das ein Fremder für dich getan hat?
Was ist das Wichtigste für dich bei der Suche nach einem Partner/einer Partnerin?
Welchen Ratschlag hast du ignoriert, aber dann später bereut?
Kaltes oder lauwarmes Wasser?
Hunde oder Katzen?
Was machst du normalerweise in deiner Freizeit?
Was ist etwas, das du wirklich magst, über das du aber nicht oft sprechen kannst?
Was sind zwei der peinlichsten Dinge, die dir je passiert sind?
Welche komischen Gewohnheiten hast du?
Wenn du unendlich viel Geld hättest, was würdest du damit tun?
Du bist gerade Präsident der USA geworden. Was würdest du als erstes tun?
Was gefällt dir am meisten am Internet und was gefällt dir am wenigsten?
Was machst du am liebsten, um Stress loszuwerden?
Was ist etwas, von dem du besessen bist?
Welche drei Wörter beschreiben dich am besten?
Was ist das Nützlichste, das du besitzt?
Hast du Haustiere?
Was ist eine komische Tatsache, die dir nicht mehr aus dem Kopf geht?
Welches Musikgenre verstehst du überhaupt nicht?
Was ist dein Lieblings-Musikgenre?
Was hat dir als Kind am meisten gefallen?
Bist du ein sehr organisierter Mensch?
Hast du jemals eine Präsentation vor vielen Personen gehalten?
Was ist eine echt nervige Angewohnheit, die man haben kann?
Was sind deine Lieblingsschimpfwörter?
Welcher Geruch bringt gute Erinnerungen zurück?
In was bist du am besten?
Was ist etwas Komisches, das dich wirklich verrückt/wütend macht?
Was ist die nützlichste App auf deinem Handy?
Schreibst du öfter Nachrichten oder rufst du lieber an?
Was würdest du dir wünschen, dass dein Handy kann?
Was ist das gemütlichste Kleidungsstück, das du besitzt?
Was ist deine Lieblingsjahreszeit?
Was hältst du von Onlineunterricht?
Wenn die Zeit für alle außer dir für einen Tag lang stehen bleibt, was würdest du tun?
Wenn sich ein Portal in eine andere Welt vor dir auftun würde, würdest du es benutzen?
Welche Fähigkeit möchtest du beherrschen?
Was sind Dinge, die du dir abgewöhnen musstest?