Arbeitest du im Moment an irgendwelchen Projekten?
Welche Komponente verdient deiner Meinung nach mehr Anerkennung?
Auf welches Feature hoffst du am meisten?
Dein Lieblings-ProtoFlux-Knoten?
Auf welchen Avatar/welches Item bist du am meisten stolz?
Welches kleine Detail hat dich bis jetzt am meisten gestört?
Was ist deine Lieblingswelt?
Welches jetzige Feature magst du am liebsten?
Bist du schon mal zu einer Veranstaltung gegangen und wie war es?
Welches Headset benutzt du und würdest du es empfehlen?
Welche VR-Hardware hat dich in letzter Zeit interessiert?