Welchen Videospiel-bezogenen Kauf bereust du am meisten und wieso?
Was war deine erste Erfahrung mit Videospielen?
Was war deine Lieblingserfahrung in einem Multiplayer-Spiel?
Welche alten Spiele spielst du immer noch manchmal?
Was vermisst du von alten Spielen/Konsolen?
Welche Spiele haben einen besonderen Platz in deinem Herz und wieso?
Welche Spiele hältst du für unterbewertet?
Welches Franchise braucht unbedingt ein neues Spiel?
Wie lagerst du deine physischen Spiele?
Bevorzugst du physische oder digitale Spiele?
Welches Spiel magst du sehr, spielst es aber nur selten?
Wenn du ein Franchise aus der Geschichte auslöschen könntest, welches würdest du wählen?
