Welk videospel gerelateerde aankoop heb je het meeste spijt van en waarom?
Wat was jouw eerste ervaring met videospellen?
Wat was jouw favoriete multispeler ervaring?
Welke oude spellen speel je nog wel eens?
Wat mis je het meest van oude spellen/consoles?
Welke spellen hebben een speciaal plekje in je hart en waarom?
Welke spellen vind je ondergewaardeerd?
Welke franchise verdient een nieuwe toevoeging?
Hoe bewaar jij jouw fiesieke spellen?
Heb je liever fiesieke of digitale spellen?
Welk spel vind je echt heel erg leuk maar speel je zelden?
Als je één franchise uit de geschiedenins kan verwijderen, welke zou je dan kiezen?
